एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[अच्छे दामों पर ताज़ा समुद्री भोजन.]
[इसकी जांच - पड़ताल करें।]
[आज ही वितरित किया गया.]
[उफ़!]
श्री झोउ?
वे बाहर निकल रहे हैं.
शुभ दिन, श्री झोउ.
उस काम के लिए झान रैन को लियू बो मिला
बड़ी कंपनी में,
मैंने आपको ठीक से धन्यवाद नहीं दिया है.
झींगा ताजा है.
मैं तुम्हें कुछ लाकर देता हूं।
नहीं - नहीं।
निःशुल्क।
यह पैसा नहीं है.
हम तो बस हड़प रहे हैं
दोपहर के भोजन के लिए एक त्वरित नाश्ता।
झांग रैन हमारा इलाज कर रहे हैं
आज रात एक बड़े डिनर के लिए।
तो आज खाना नहीं पकाना.
ठीक है। जब भी तुम चाहो,
बस मुझे पता है।
आप सचमुच बहुत दयालु हैं।
मैं इसे आपके स्थान पर पहुंचा दूंगा।
[धन्यवाद।]
अंदर आजाओ।
हम अंदर जा रहे हैं.
ठीक है।
मैंने अनुमति मांगी है.
कोई नोट न लें.
यदि आपको कुछ भी चाहिए तो मुझसे पूछिए।
ठीक है।
आपके चेहरे पर वो नज़र
बिल्कुल
मेरी तरह
यहाँ मेरे पहले दिन.
वास्तव में?
दौड़ा,
के बारे में
विषय नियोजन,
संपादन और फिल्मांकन...
वह सब सामान.
मैंने ऐसा कभी नहीं किया.
यह ठीक है।
अगर मैं कभी...
यह बिलकुल ठीक है.
हर कोई नहीं जानता.
आप भी इसे उठा लेंगे.
सबसे बड़ी समस्या
मेरे खाते के साथ यह है कि...
सुप्रभात, रान.
सुबह।
...इस पर बहुत सारी नफरत भरी टिप्पणियाँ आती हैं।
बहुत ही घटिया टिप्पणियाँ.
तो, मेरे सहायक के रूप में,
आपका मुख्य कार्य है
को उत्तर
आप क्या कर सकते हैं
और बाकी को हटा दें
हर 20 मिनट में। समझे?
ठीक है... नहीं। इधर आओ।
रुकिए, मैं इसे आपके लिए तोड़ता हूं।
ठीक है।
बड़ी कम्पनियां होंगी.
["लिटिल व्हाइट सेल" का एल्गोरिथ्म]
फिर से अद्यतन लग रहा था.
क्या आपने सुना है?
अब आपको क्लिप्स पोस्ट करनी होंगी,
या वे धारा को आगे नहीं बढ़ाएंगे।
[धन्यवाद।]
[हर दिन बदल रहा है। बहुत परेशान करने वाला है।]
मेरा मतलब है, हाल ही में,
प्लेटफ़ॉर्म के नियम बदल दिए गए हैं
पागलों की तरह बदल रहा है.
मैं जानना चाहता हूं कि क्या आप मुझे यह सब सिखा सकते हैं?
मैं कुछ भी कर सकता हूं।
मॉडल, स्ट्रीमर सहायक, आप इसे नाम दें।
मैं बहुत ज्यादा नखरेबाज़ नहीं हूं।
आप एक फिटनेस लाइव स्ट्रीमर हैं, है ना?
कि मैं हूँ।
हम देखेंगे।
धन्यवाद. इसकी सराहना करता हूँ.
नया आदमी?
हाँ।
कौन सा विभाग?
सुनिये सब लोग।
मैं लियू बो हूं।
मैं रान का नया सहायक हूं।
रान का सहायक?
[हाँ।]
नमस्ते, मैं ज़ुआंग मेंग हूं।
मैं एक फैशन स्ट्रीमर हूं।
नमस्ते, मेंग.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं किउकिउ हूं.
घरेलू जीवन शैली स्ट्रीमर.
रान कभी भी अनुग्रह से बाहर नहीं होता।
उसका दल बड़ा होता जा रहा है।
नमस्ते, किउकिउ।
नमस्ते।
यह मेरा पहला दिन है.
आशा है मैं आपसे और अधिक सीख सकूंगा,
सब लोग।
हम सब यहाँ एक दूसरे की मदद करते हैं।
दौड़ा
वह हमारा भी ध्यान रखता है।
ज़रूर।
अब जब मैं उसकी सहायक हूँ,
हम सब एक बड़ा परिवार हैं।
हम एक दूसरे की मदद कर सकते हैं.
परिवार, बिल्कुल।
बो, मुझे बस ले कहो।
नमस्कार, श्रीमान नं.
कोई "श्रीमान" आवश्यक नहीं.
मैं एक फिटनेस ब्लॉगर हूं।
हम जिम जा सकते हैं
अगर आपको रुचि हो तो।
अवश्य!
बो, मैंने सुना
रैन के पास स्पोर्ट्सवियर लाइव स्पेशल है
अगले महीने?
क्या आप मुझे जोड़ सकते हैं?
लाइव स्ट्रीम के बारे में कोई जानकारी नहीं,
लेकिन एक छोटा सा वीडियो शूट है।
क्या आप लघु वीडियो संभालते हैं?
हाँ.
तो आप और ज़ियाओहे, रैन के दूसरे सहायक,
काम को विभाजित करें,
सही?
ज़ियाओहे?
उसके बारे में कभी नहीं सुना.
मैं रान का एकमात्र सहायक हूं।
केवल सहायक?
लियू बो,
क्या आप रान के... यानी लिन अनरान के सहायक हैं?
नहीं, मैं झांग रैन का सहायक हूं।
रान को झांग रान के नाम से जाना जाता है।
झांग रैन का सहायक, हुह?
सही।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
ठीक है, तुम लोग बातचीत करो।
ठीक है।
झांग रैन कौन है?
"बेताब पर्सनल शॉपर" मीम गर्ल।
सुनो, बच्चे.
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
यहां आसपास,
एकमात्र "रान" जिसे हम यहाँ कहते हैं
शीर्ष स्ट्रीमर लिन अनरान हैं।
ठीक है. समझ गया.
इन पर देखो।
सभी बड़े सुपरमार्केट से।
बड़े ब्रांड.
छायादार चीजों की तरह नहीं
स्टालों से.
वे 100% सुरक्षित हैं।
हमारा.
[दादी ने टीवी पर विज्ञापन देखे]
इन के लिए।
सभी बच्चे उन्हें प्यार करते हैं,
इसलिए मैं उन्हें आपके लिए ले आया।
क्या आपको यह पसंद है?
शुक्रिया माँ, आप बहुत उदार हैं।
आपके लिए चीज़ें ख़रीदना
कभी भी व्यर्थ नहीं जाता।
आओ, खुदाई करो!
नियान, दादी को धन्यवाद कहो।
मुझे यकीन है कि नियान को यह पसंद आएगा।
धन्यवाद।
लेकिन,
हमने अभी खाना खाया है।
तो अब हमारे पास कोई नहीं होगा.
चलो इसे बाद के लिए रख देते हैं।
ठीक है, ठीक है, आपने खा लिया।
हाँ, तुमने खा लिया है।
अभी नहीं।
ठीक है।
ठीक है, यह ठीक है.
धन्यवाद माँ।
इसका ज़िक्र मत करो.
अच्छा लड़का.
बीमार...
[ओह, देखो,]
[क्या आपने चित्र नहीं बनाया]
[दादी की तस्वीर?]
[यह सच में अच्छा हैं।]
चलो, उसे यह दिखाओ।
ठीक है?
वास्तव में?
हाँ।
दादी माँ को यह बहुत पसंद आएगा।
कितना अच्छा, होशियार लड़का है.
आप क्या कर रहे हो?
तुम यहाँ किसलिए खड़े हो?
मैं आधा मर चुका हूं.
आप क्या?
मैं वह हूं जो आधा मरा हुआ हूं।
क्या तुमने नहीं देखा?
वह उसे यह नहीं लेने देगी.
मैं... भौंक रहा था
गलत पेड़.
व्यर्थ.
मुझे भी बहुत पैसा खर्च करना पड़ा.
आप चिंता मत करो.
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा
निश्चित करना
आपका पोता यह सब खाता है।
सच में? यह एक सौदा है।
सौदा।
चिंता मत करो।
वह जबरदस्ती की मुस्कान क्यों?
यह वास्तविक है.
क्या?
क्या उसने तुम्हें डाँटा?
बेरोजगार होने के कारण?
नहीं।
चेंग मान ने मुझे बताया
घर पर रहना
और थोड़ी देर आराम करें।
वास्तव में?
हाँ।
उसने कहा कि नौकरी ढूंढने में जल्दबाजी मत करो।
देखो मैं इन दिनों कितना अच्छा दिख रहा हूँ।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने भरपाई कर ली है
वह सारी नींद जो मैंने वर्षों से खो दी थी।
आपका चेहरा सचमुच चमक रहा है।
मुझे कहना होगा,
चेंग मैन इस बारे में बहुत महान है।
सिर्फ इतना ही नहीं.
वह हर तरह से महान है.
तुम्हें इससे बेहतर बहू नहीं मिलेगी।
उन टीवी नाटकों को देखना बंद करो
दुष्ट सासों के साथ
और अपनी आदतें सीख रहे हैं।
ठीक है,
इसे काट दें।
मुझे एक विराम दें।
मेरे लिए, तुम बदमाश, एक क्लासिक हो
"दृष्टि से बाहर" का मामला,
शादी के बाद "दिमाग से बाहर" हो जाना।
तुम शायद अपनी माँ को भूल जाओ,
लेकिन वह तुम्हें नहीं भूली है.
आप क्या कर रहे हो?
आपका क्या मतलब है?
अपने लिए देखलो।
अपने हाथों का उपयोग मत करो!
यह ठीक है।
अरे नहीं।
कितनी जल्दी!
चॉपस्टिक का प्रयोग करें!
कोई ज़रुरत नहीं है।
गर्मी है.
अरे, यह सच है.
अच्छा?
नियान, आओ दादी को दिखाओ।
खाना बंद करो.
शाबाश, मेरे बेटे!
[तुमने मुझे इतनी बड़ी आँखें दीं!]
क्या यह अच्छा था, है ना?
[आपने क्या खाया?]
अच्छा काम।
बिल्ली की मूंछें हैं
आपकी दादी की खासियत.
क्या कोई और है?
[दादी की आँखें बड़ी हैं.]
[स्मार्ट लड़का।]
[इसने दादी को बनाया]
[बहुत बदसूरत लग रहे हैं.]
[केकड़ा उनकी विशेषता है।]
मैं कहूंगा कि यह ठीक है।
[युडोंग,]
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
[मेरा मतलब है, वे बनाते हैं]
[यहाँ अच्छे केकड़े हैं।]
लेकिन, ईमानदारी से कहूं तो,
यह उतना अच्छा नहीं है
माँ का घर का खाना.
चिकनी वक्ता।
मैं उनसे तुलना नहीं कर सकता.
मैं सचमुच में
उनसे सीखा.
[मुझे अदरक छीलना चाहिए]
[उसी तरह जैसे वे करते हैं.]
आप विवरण पर ध्यान दें.
[लेकिन रात में अदरक कम खाएं।]
"रात में अदरक, कोई मामूली नुकसान नहीं।"
[पिछली बार हमने युडोंग के साथ खाना खाया था,]
[मैंने ध्यान नहीं दिया]
[वह बहुत मीठी बातें करता था।]
वह निश्चित नहीं है.
वह सच कह रहा है.
इसका हर एक शब्द.
[अपने आप को देखो,]
पहले से
अपना पक्ष चुनना।
आप पहले से ही मंत्रमुग्ध हैं
उसकी चिकनी चुपड़ी बातों से।
आप बहुत समय से वापस नहीं आये हैं।
तुम्हें कैसे पता
यह जगह अच्छी थी?
अपनी माँ की सिफारिश पर?
चाचा ने कहा
यह सर्वोत्तम है
स्थानीय स्थान.
[तुम वास्तव में]
[सही आदमी ने पूछा.]
आपके अंकल
हमेशा व्यापारिक रात्रिभोजों में होता है,
शराब और भोजन करने वाले ग्राहकों के लिए।
वह पूरे शहर में खाना खा चुका है।
[वह एक पेटू है।]
[बुरा नहीं है, चाचा.]
ज़रूरी नहीं।
हालाँकि, मुझे नहीं लगता कि आपका वजन बढ़ेगा।
मैं आपके साथ शामिल होऊंगा.
देखो पापा कितने खुश हैं।
यहाँ की कीमतें
कोई औसत दर्जे का नहीं हैं.
पिछली बार यहाँ मेरा जन्मदिन था।
[बीमार का इलाज.]
मैं कभी भी अपने खर्चे पर नहीं आऊंगा।
और इस बार
मैं भीख मांग रहा था
[मेरी बेटी और दामाद.]
माँ, कम बोलो,
अधिक खाना.
कोई औसत दर्जे का व्यंजन नहीं।
आइये हम अपना गिलास उठाएं।
धन्यवाद, माँ और पिताजी।
परेशानी के लिए खेद है।
बहुत खूब!
चलो भी।
अब जब तुम वापस आ गए हो,
तुम्हारी माँ और मैं
शुरू करना
हर दिन मिलते हैं,
[जो एक राहत की बात है.]
[हमारा मन शांत है.]
[जबकि आपके चाची और चाचा...]
सोखना!
प्रोत्साहित करना!
[सोचो कि आपने कितने मुकाबले खेले हैं]
क्योंकि मैं वापस आ गया हूं.
सारा श्रेय मेरी बेटी को जाता है।
बिल्कुल।
ज़िनयिंग की कंपनी
[सभी प्रकार के साथ है...]
[कोई विकल्प नहीं।]
[लोग आज़ादी चाहते हैं.]
[वे हर समय छुट्टियाँ लेते हैं।]
[हमेशा कहीं न कहीं छुट्टियाँ मनाने जाता हूँ।]
देखना?
[लियू बो]
[दूसरी नौकरी मिल गई.]
दूर-दूर तक ठोकरें खाते हुए।
अच्छा स्थान है, है ना?
मेरा मतलब है,
ज़िनयिंग वास्तव में बहुत सुन्दर है।
अब क्या?
तुम मुझे ऐसी नज़र से क्यों देख रहे हो?
[ओ मां...]
[उसका मतलब यह है कि,]
[आपको यह रूप मुझसे मिला है।]
[वह इसमें शामिल थी, है ना?]
मुझे लगा कि टोरंटो बहुत ठंडा होगा।
उसने इतना हल्का कपड़ा क्यों पहना है?
देखना?
[क्या यह कोई नई पोस्ट है?]
अभी कुछ दिन पहले ही।
मुझे देखने दो।
सही?
शायद वह पुरानी तस्वीरें पोस्ट कर रही है
जैसे कि वे हाल ही में हुए हों?
[आप बहुत सावधान नहीं हो सकते.]
[ऐसा नहीं होना चाहिए.]
क्या होगा अगर वह
छुपाना
बुरी खबर
अप से?
नज़र रखो.
[शायद किसी और यात्रा पर जा रहा हूँ,]
और मुझे बताने की ज़हमत नहीं उठाई.
मैं उसे संदेश भेजूंगा.
सचमुच? अभी?
वहां अभी कितना बजा है?
वह सो रही होगी.
[वह छुट्टी पर है, याद है?]
बात है,
उस उम्र के बच्चे
वे बहुत ऊर्जावान हैं, इसलिए वे हल्के कपड़े पहनते हैं।
कनाडा में लोग
ठंड की परवाह मत करो.
सर्दियों में टी-शर्ट, सचमुच।
नाखूनों की तरह कठोर.
रान को पता होगा। मुझे उस पर भरोसा है।
हम वहां कभी नहीं गये.
शायद वहाँ के बच्चे बड़े होते हैं
शॉर्ट्स और टीज़.
हार्डी गुच्छा.
[ठीक है,]
[इस बारे में बहुत हो गया]
[वह कितनी कठोर है.]
[टोरंटो में ठंड हो या न हो,]
[हमारा खाना ठंडा हो रहा है.]
[चलो खाते हैं।]
[अबालोन को चारों ओर घुमाएँ।]
[पिताजी, सौंप दो]
[वाइन।]
[अगर मैं नज़रें फेर लूँ तो तुम इसे ख़त्म कर दोगे।]
ऑनलाइन बुकिंग नहीं की जा सकती.
तो फिर मेरी तरफ से यह 'नहीं' है।
हम पूरी तरह से बुक हो चुके हैं।
लेकिन पिछली बार,
जब ऐप पर कोई कमरा नहीं दिखा,
रिसेप्शनिस्ट
मेरे लिए एक मिल गया.
अभी तो पीक सीज़न है।
आपकी दीर्घकालिक प्रवास दर
कुछ समय पहले समाप्त हो गया।
क्या आप बस
अपने सिस्टम की जाँच करें
एक बार और?
आपको पता है,
मैं यहां काफी समय से रह रहा हूं।
मैं मूलतः
एक नियमित, है ना?
मैं कुछ नहीं कर सकता.
कीमत स्थिर है.
उसके लिए खेद है।
[आपने मुझे डरा दिया!]
यह सब क्या है?
आप अपना सूटकेस लाए हैं?
अब मेरे पास रहने के लिए कोई जगह नहीं है।
मुझे अपने घर पर रुकने दो।
मैं चार बजे से इंतज़ार कर रहा हूं।
आप कहां थे?
क्या आप घने हैं?
तुमने फोन क्यों नहीं किया?
मेरा फोन मर गया।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
आप 21वें स्थान पर हैं
शतक,
क्या आप चार्जर उधार नहीं ले सकते?
यह पहले ही मर चुका था.
मुझे ऐसा कैसे करना चाहिए था?
चल दर।
पकड़ना।
क्या, तुम्हें मदद चाहिए?
मेरे पैर सुन्न हो गये.
उठ नहीं सकता.
लो, थोड़ा पानी पियो।
मुझे गरमी पसंद नहीं है.
कुछ ठंडा है?
ओह ठीक है, मैं भूल गया.
आप कनाडाई लोग केवल बर्फ का पानी पीते हैं।
कुछ भी गर्म नहीं.
मुझे तंग मत करो.
मुझे बस शांत रहने की ज़रूरत है। सचमुच।
तो ठीक है,
क्या चीनी सेब निरीक्षण में पास हो जाते हैं?
इसे गिरा दो।
क्या गलत?
नौकरी की तलाश असफल हो गयी है।
शून्य सुराग.
मैं अब होटल का खर्च भी नहीं उठा सकता।
उन्होंने कहा कि यह पीक सीज़न है,
अब कोई छूट नहीं.
तो तुम ही मेरा आखिरी सहारा हो.
मैनफेई
चिंता मत करो,
एक बार मुझे नौकरी मिल जाए,
मैं अपना खुद का स्थान प्राप्त करूंगा।
लेकिन तब तक,
जब तक मैं यहाँ हूँ,
मैं सारे काम करुंगा.
तुम्हें पता है मेरी माँ यहाँ है.
यदि आप आज रात रुकें,
आप के लिए होगा
मेरे साथ बिस्तर साझा करें.
अगर तुम मुझे रहने दोगे,
मैं तो अपना शरीर भी अर्पित कर दूंगी।
वह एक,
कि सकल है।
यदि आप ऐसा करते रहेंगे,
मेरा ज़ियाओफू मिलेगा
ईर्ष्यालु।
ली मैनफेई!
[क्या?]
अपने दोस्त से पहले अपने आदमी को रखना?
जब मैं इंतज़ार कर रहा था,
मुझे एहसास हुआ
इस तरह ख़त्म हो रहा है
झूठ बोलने वाले का दोष है।
कौन सा "झूठा"?
और कौन?
"गे"...उसका नाम फिर क्या है?
कभी भी शुरू मत करो!
सुनना,
जब मैं उसे पा लूँगा,
मैं उसे बनाऊंगा
भुगतान करें।
एक-एक पैसा.
हाँ, सब कुछ बराबर कर लो।
जब आप सो जाएं,
हम उसे ढूंढ निकालेंगे।
मुझे पकड़ने दो
आपके प्रसाधन सामग्री.
आप उपयोग कर सकते हैं
मेरी माँ की चप्पलें
अस्थायी रूप से.
हम कल आपके लिए नये खरीद लेंगे।
ओह...
तुम्हारी माँ की चप्पलें...
बहुत रेट्रो हैं.
तो फिर वह क्या पहनेगी?
कोई बात नहीं। उसके पास और भी जोड़े हैं।
कुंआ...
बहुत देर हो गई है.
तुम्हारी माँ अभी तक वापस क्यों नहीं आई?
वह पूरे समय अपने कमरे में ही रही।
उसने उन सेबों को स्वयं ही काटा।
[ज़ियिंग,]
[मैं दोनों हाथों से आपका स्वागत करता हूँ]
[हमारे घर पर रहने के लिए.]
[इसे अपना घर समझें,]
[बिल्कुल भी शर्मीली मत बनो.]
[वह घोटालेबाज़]
[निश्चित रूप से इससे निपटा जाना चाहिए।]
[बहुत अच्छा।]
धन्यवाद चाची।
[ठीक है, तुम दोनों जल्दी आराम करो।]
मुझे पियानो बजाना आता है।
आपका बायोडाटा बहुत अच्छा लग रहा है.
हमारे मानव संसाधन
आपसे बाद में संपर्क किया जाएगा.
इतना ही?
हां, बस इतना ही.
नमस्ते, अगला.
धन्यवाद।
यॉर्कसन विश्वविद्यालय, कनाडा?
वह किस तरह का स्कूल है?
यह कभी नहीं सुना।
एकमात्र विदेशी विश्वविद्यालय
मुझे पता है
जैसे हार्वर्ड और येल।
इन दिनों, वापस लौटने वालों का कोई खास महत्व नहीं रह गया है।
वह युग बहुत पहले बीत चुका है
जहाँ सिर्फ एक विदेशी डिग्री होना ही काफी है
स्वचालित रूप से आपको सुनहरा बना दिया।
आप ठीक कह रहे हैं।
उस चचेरे भाई की तरह
मैंने आपको बताया था,
मेरी मौसी का बेटा,
मेरी माँ के अनुसार,
मेरी चाची भेज रही हैं
उसे विदेश में
सिर्फ गाओकाओ से बचने के लिए।
उन्हें लोड किया जाना चाहिए.
वापस आकर सिविल सेवक परीक्षा दें?
कौन जानता है?
हो सकता है वो
यहां तक ​​कि एक बायोडाटा भी भेजेंगे
हमारी जैसी छोटी कंपनी के लिए।
एकमात्र बात जो दुखद है
ट्यूशन फीस में कुछ सौ हजार हैं।
क्या हमें सचमुच यहीं रहना होगा?
छह बजे तक?
कंपनी तो नौकरी भी नहीं दे रही है।
हमें यहाँ क्यों बैठाया?
बायोडाटा एकत्रित करना?
बॉस तो बस जिले के लिए एक बॉक्स पर टिक लगा रहे हैं।
शो करना.
फिर भी, मुझे लगता है कि यह अच्छा है।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे?
मैंने अपना रेज़्यूमे रंगीन प्रिंट करवाने के लिए भुगतान किया
और तुम मेरा पैसा बर्बाद कर रहे हो.
वह किस प्रकार की व्यक्ति है?
अभी-अभी उसने मुझे बहुत डरा दिया।
उसे भूल जाओ। दूध वाली चाय पीनी है?
भाई, कितना दिया?
उसके लिए?
सिर्फ दस युआन.
यह इतना सस्ता कैसे है?
हाँ, दस युआन.
उस स्थान पर,
उनके पास दस युआन और पंद्रह युआन वाले हैं।
पंद्रह युआन के साथ अतिरिक्त चिकन विंग्स भी आते हैं।
शैनन प्लाज़ा पर
वहाँ चिकन चावल है.
डिलीवरी करने वाले और सफाईकर्मी
सभी को 20% की छूट मिलेगी।
इतना सस्ता?
हाँ, आप नौकरी में नए हैं, है ना?
हाँ।
वास्तव में,
मैंने मूलतः एक नामित ड्राइवर के रूप में शुरुआत की थी।
ऐसा ही है
दिन के दौरान ज़्यादा सवारी नहीं होती,
इसलिए मैं खाना अलग से देता हूँ
थोड़ा अधिक कमाने के लिए.
आप दो नौकरियां कर रहे हैं, यार?
हाँ।
क्या नामित ड्राइविंग से अच्छा भुगतान मिलता है?
यह सभ्य है.
भाई,
यदि आप गाड़ी चला सकते हैं,
आप निर्दिष्ट ड्राइविंग भी कर सकते हैं।
यह आपके दिन के समय की डिलीवरी में बाधा नहीं डालेगा।
वास्तव में?
अरे दोस्त,
क्या यह ठीक रहेगा
अगर मैं जोड़ूं
आप WeChat पर हैं?
मुझे अपना कोड स्कैन करने दीजिए.
यहाँ।
हमारे पास सवारी लेने के लिए एक समूह है।
जब भी कोई हॉटस्पॉट होता है,
समूह के लोग
एक दूसरे को खबर देंगे.
बहुत बढ़िया, बहुत बहुत धन्यवाद भाई।
ठीक है।
भाई,
यह पेय ले लो.
बहुत विनम्र.
सब अच्छा!
मुझे खुशी हुई!
धन्यवाद।
ठीक है ठीक है।
नं. 23...
यह रहा।
यह भी?
हाँ.
आ रहा।
मैं नीचे हूं.
मजाक नही।
आपका परिसर बहुत बड़ा है.
मैं पहले गलत इमारत में चला गया था।
[समय सीमा बीत चुकी है। मुझे अब यह नहीं चाहिए।]
[मैंने पहले ही आपके बारे में एक ख़राब समीक्षा छोड़ दी है।]
[तो इससे निपटो.]
क्या मैं इस विषय को आपके समक्ष लाऊं?
या...
मैं इसका भुगतान स्वयं करूंगा।
क्या आप इसे एक अच्छी समीक्षा में बदल सकते हैं?
यह रहा आपका ऑर्डर.
मैंने इसका आदेश नहीं दिया था।
[जहाँ चाहो वहाँ रख दो.]
[मैं इसे वैसे भी नहीं ले रहा हूँ।]
अच्छा।
[नमस्ते, मिस लू.]
[फर्जी नौकरी पोस्टिंग के संबंध में]
[आपने अभी रिपोर्ट की,]
[हमारी टीम]
[इसका सत्यापन किया जाएगा और तुरंत कार्रवाई की जाएगी।]
[कृपया धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा करें।]
[हम आपसे संपर्क करेंगे]
[जैसे ही कोई अपडेट आएगा.]
बदमाश.
तुम गायब हो गए
बिना कुछ बोले।
मुझे माफ़ करें...
बदमाश.
कुल बदमाश.
रात में घूमता आवारा कुत्ता।
टिकट चाहिए, दोस्त?
शो जल्द ही शुरू हो रहा है.
मैं इसे तुम्हें सस्ते दामों पर बेचूंगा।
जी नहीं, धन्यवाद।
कब से नामित ड्राइवर खेल देखते हैं?
नाटक देखना चाहते हो?
मुझे सस्ते टिकट मिले हैं।
आपके लिए विशेष मूल्य.
एक और मामला बेचा.
इसे यहीं रख दो.
समझ गया।
एक और मामला बेचा गया.
आ रहा।
भाई।
नमस्ते।
यहाँ...
बस इसे यहाँ रख दो.
ठीक है ठीक है।
समझ गया, समझ गया।
मैं कुछ पानी की जरूरत है।
ज़रूर।
बैठने के लिए कोई जगह ढूंढो.
ठीक है।
क्या मैं यहां कुछ कार्ड छोड़ सकता हूं?
आगे बढ़ो।
नामित ड्राइवर कार्ड.
माफ़ करें।
श्री झोंग
शिनयिंग, तुम यहाँ हो।
मैं आज थक गया हूं.
कृपया सामान्य, अतिरिक्त मांस दीजिए।
कोई बात नहीं।
कहीं भी बैठो.
सही आ रहा है।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मैं सोचा आप मर गये थे।
लगभग।
तुम वापस क्यों आये हो?
अनुमान लगाना।
क्या आप फिर से नामित ड्राइवर होने का नाटक कर रहे हैं?
तुम किसे बेवकूफ बना रहे हो?
मैं रिहर्सल के बीच में था
और कुछ खाने के लिए बाहर निकल गया।
अभी भी अभ्यास पूरा नहीं हुआ है.
खाना चाहता हूँ?
अरे, भागो मत.
जी कैयांग, तुम झूठे हो।
वापस आओ और अपनी बात समझाओ।
गे कैयांग.
मैं अगली बार तुम्हें नाटक दिखाऊंगा।
भाई।
कौन सा।
आप अंततः यहाँ हैं।
इस कार को देखो.
मैं इसे कैसे चलाऊं?
मैं तो इसे छूने की भी हिम्मत नहीं करता।
यह 500 युआन की सवारी है।
मैं चाहकर भी इतना नहीं कमा पाता।
लेकिन, लेकिन...
मेरा स्कूटर... यह फिट नहीं होगा.
मैंने पहले ही ले लिया है
कार की तस्वीरें,
और मैंने डाल दिया
मैट पर.
तो बात यह है...
इस बारे में कैसा है:
मैं इसे अभी यहीं छोड़ता हूँ,
आप मुझे बाद में स्थान भेजें,
और मैं फीस का 200 युआन आपके साथ बांट लूंगा, ठीक है?
कि बहुत ज्यादा है।
धन्यवाद, यांग.
आपका स्वागत है।
मेरे पास छोड़ दो।
ठीक है ठीक है।
ठीक है।
हेलमेट।
यह ठीक है, मैं इसे ले जाऊंगा।
तो फिर तुम इसे पकड़ो.
समझ गया।
ठीक है, ठीक है।
अच्छा।
आपने सभी तस्वीरें अपलोड कर दी हैं, है ना?
अब यह सब तुम्हारा है.
ठीक है ठीक है।
नमस्ते।
लिडाई नामित ड्राइवर आपकी सेवा में।
इसके बारे में खेद।
उसने तुम्हारे ऊपर उल्टी कर दी।
यह ठीक है, यह ठीक है।
मदद के लिए बहुत बहुत धन्यवाद,
अन्यथा मैं ऐसा नहीं कर पाता
उसे अकेले ले गए।
कोई बात नहीं।
बस मुझे पांच सितारा समीक्षा दे दो।
करूंगा।
मैं तुम्हें एक सेकंड में टिप दूंगा.
धन्यवाद धन्यवाद।
पहले ही आपको टिप दे दी है।
महान।
अरे बाप रे...
नमस्ते?
नमस्कार, मैं लिडाई नामित ड्राइवर हूं।
मैं चौराहे पर हूं.
आप कहां हैं?
आप एक हैं
फ़ोन नंबर 5151 पर समाप्त होता है?
नमस्ते?
हैलो हां?
मैं वह ड्राइवर हूं जिसे आपने बुलाया था।
यदि आप कुछ पूछना चाहते हैं,
बस आगे बढ़ो.
ऐसा दिखावा करना बंद करो कि तुम्हें पता नहीं है।
आप ठीक से जानते हैं कि मैं क्या पूछना चाहता हूं।
तो कम से कम पहले मुझे तो बताओ,
तुम वापस क्यों आये?
कुआंग दाज़ी की व्यक्तिगत गारंटी
अलग हो गया।
मेरा कार्य वीज़ा रद्द कर दिया गया।
मुझे माफ़ करें।
यह मेरी अपनी गलती थी.
मुझे कुछ समझ नहीं आया
और लोगों पर बहुत आसानी से भरोसा कर लेते हैं।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
उस समय मेरे आस-पास की भीड़ बहुत अव्यवस्थित थी।
मैनें कभी नहीं सोचा था
कुआंग दाज़ी एक ठग था।
मैंने अभी-अभी सीखा
इस सब के बारे में.
लेकिन अभी मुझे नहीं पता
इसे आपके लिए कैसे बनाया जाए।
यदि वास्तव में आपका कुआंग दाझी से कोई लेना-देना नहीं है,
तुम गायब क्यों हो गए?
दरअसल, कुछ हुआ
घर पर।
इसलिए मुझे वापस आना पड़ा.
क्या हुआ?
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
इसे शब्दों में बयां करना कठिन है।
गे कैयांग,
क्या आपको लगता है कि यह मज़ाकिया है?
तुम्हें तो कोई परेशानी भी नहीं हो सकती
अब एक उचित झूठ बनाने के लिए।
जब आप नाटकों में अभिनय करते थे,
आप ऐसे नहीं थे.
मैं खुद भी इसका पता नहीं लगा पाया हूँ,
इसलिए मैं इसे स्पष्ट रूप से नहीं समझा सकता।
उस रात,
जब मैं तुम्हें घर ले आया,
मुझे एक दोस्त के घर घसीटा गया
जन्मदिन की पार्टी।
यह काम नहीं करता.
इसे मेरे खाते में डाल दो।
ठीक है।
धन्यवाद।
चार्ली.
आपने मुझे डरा दिया।
आप क्या कर रहे हो?
हम आपके पीने का इंतज़ार कर रहे हैं.
बस एक संदेश का जवाब दे रहा हूँ.
आप आगे बढें.
लड़कियाँ?
मुझे देखने दो. क्या मैं उसे जानता हूँ?
क्या वो हॉट है? मुझे देखने दो।
अरे, अरे, बंद करो इसे।
बकवास बंद करो, मैं अभी आता हूँ।
सुनना,
आई 'व बीन लुकिंग
एक मौके के लिए
वांग के बारे में बात करने के लिए.
उसे याद?
हाँ।
एक
जो गुई की पूर्व पत्नी के पीछे पड़ गया था।
उसका पूरा परिवार,
चाचा, चाची, यहाँ तक कि उसकी माँ भी,
घोटाले का गिरोह चलाने के लिए।
पुलिस ने उन्हें एक ही झटके में पकड़ लिया।
मैं उस आदमी को जानता था
हमेशा अमीर होने का दिखावा करता था,
हमेशा ज़िद करते रहना
एक पूरी बोतल खुद ही खोलने पर।
अब उसे देखो.
उसने यह भी खींच लिया...
उसे मजबूर किया
वापस देने के लिए
सभी उपहार.
शर्मनाक बात है.
क्या होगा अगर उसके पास सचमुच पैसे न हों?
ओल्सेन याद है,
दो वर्ष पहले?
जैसे ही उन्हें इसकी भनक लगी,
उन्होंने सभी से पैसे उधार लिए
और भाग गया.
वे ऐसा इसी तरह करते हैं,
WeChat हटाओ, गायब हो जाओ, चला गया।
यह ठीक है।
आप आगे बढ़ें। मुझे यह कॉल लेनी है।
ठीक है।
जल्दी करो, सब लोग तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं।
नमस्ते?
नमस्ते।
क्या यह गे कैयांग है?
मैं आपके माता-पिता का बचाव पक्ष का वकील हूं।
उपनाम लुओ.
कल रात आपके माता-पिता को गिरफ्तार कर लिया गया
आर्थिक जांच इकाई द्वारा घर पर
लुचेंग सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो के।
उनके नाम से सभी संपत्तियां और खाते
अस्थायी रूप से रोक दिया गया है।
आपके व्यक्तिगत बैंक खाते
जल्द ही इन्हें भी फ्रीज किया जा सकता है।
यदि हाल ही में कोई आपसे संपर्क करता है
स्थिति के बारे में पूछने के लिए,
कृपया मुझे तुरंत सूचित करें।
कोई संपर्क न रखें
किसी के साथ अकेले में बात करना।
इससे मामला प्रभावित हो सकता है।
यह नंबर
मेरा निजी सेल है.
समझ गया।
मैं इसे बचा लूंगा.
अच्छा।
तुम झूठे हो...
चार्ली. चलो.
सब इंतज़ार कर रहे हैं। बस मैसेज करना बंद करो।
मैंने अभी एक बोतल खरीदी है,
चलो इसे संभाल लें.
ठीक है ठीक है।
आज किसी का जन्मदिन है।
मैं शराब ला रहा हूँ.
चलो चलें, चलो चलें।
हम आपके बिना शुरुआत नहीं कर सकते.
यहाँ हम आए।
चार्ली आ रहा है.
[सर्वप्रथम]
[मैंने सोचा कि यह एक घोटाला कॉल था।]
[तब मुझे एहसास हुआ कि यह असली था।]
[मेरे पिता धोखेबाज़ बन गए थे।]
[मैंने उसी रात घर जाने के लिए उड़ान बुक कर ली।]
[मैंने टिकट के लिए पैसे भी उधार लिए थे।]
शराब पीना बंद करो। इसकी जगह ये लो।
जो कुछ मैंने अभी आपको बताया, उसके बाद,
तुम्हें अब भी मुझ पर विश्वास नहीं है?
क्या आप हमेशा नहीं कहते थे कि जीवन एक नाटक है?
मैं अब सचमुच आपके एक भी शब्द पर भरोसा नहीं कर सकता।
बाकी मत पीना.
यदि आप बर्बाद हो जाते हैं,
अकेले घर जाना ख़तरनाक होगा.
मुझे अभी और भी सवारी करनी है,
मैं तुम्हें गाड़ी नहीं चला पाऊंगा.
गे कैयांग,
तुम अभी भी नहीं समझे
आम लोगों का जीवन कैसा होता है।
तुमने मुझे इस तरह बर्बाद कर दिया.
क्या तुम्हें लगता है
मैं अभी भी घर जा सकता हूं?
तो फिर मुझे आपके साथ थोड़ी देर और रुकने दीजिए।
आप अविश्वसनीय हैं.
मैं पहले से ही इस अवस्था में हूँ,
और तुम अब भी मुझे सच नहीं बताओगे.
लू शिनयिंग, मैंने तुम्हें जो कुछ भी बताया
यह सच है।
मुझे लगा कि आखिरकार मुझे मेरे जैसा कोई मिल गया।
पता चला कि आप ही असली झूठे हैं।
तुम अभी मेरे घर क्यों नहीं आते?
और खुद देखें
स्थिति क्या है?
तब तुम्हें पता चल जाएगा कि मैं झूठ बोल रहा हूं।
अंदर आएं।
क्या आपके पास अभी भी एक छोटा कुत्ता है?
हाँ।
उसका नाम हैप्पी है। जब मैं छोटी थी, तब वह मेरा था।
अब तक वह बूढ़ा हो चुका है।
हम बस यह नहीं कहते
उसे।
फिर भी?
यह मेरा दोस्त है.
मुझे सामान दो.
धन्यवाद।
इसे अपना घर समझें.
भूखा?
कुछ खाने को जी चाहता है?
जो कुछ भी।
जब मेरे माता-पिता मुसीबत में पड़ गए,
मैं अपनी दादी के साथ रहने चला गया।
यह थोड़ा गड़बड़ है,
कहीं भी बैठ जाओ.
बैठना।
तुम्हें मुझे बचा लिया
टमाटर-अंडा नूडल्स?
जल्दी सो जाओ, ठीक है?
क्या वह आज रात रुक सकती है?
बैठना।
यह ठीक है।
तो जब से तुम वापस आये हो,
आप यहाँ कब से रह रहे हैं?
हाँ।
यदि आपने जो कुछ कहा वह सब सत्य है,
तो क्यों
क्या तुमने सबको सच नहीं बताया?
इस तरह लोग वास्तव में आपकी मदद कर सकते हैं।
मेरे लिए अभी हालात ऐसे ही हैं।
मुझे पहले खुद को व्यवस्थित करना होगा
और मेरी दादी की देखभाल करो.
मुझे माफ़ करें
मेरी बुरी किस्मत को आप पर लादने के लिए।
पहले खाएं।
नूडल्स गीले हो रहे हैं।
खाओ।
अच्छा लड़का.
बहुत बढ़िया। तुम बहुत अच्छे हो।
अच्छा अच्छा अच्छा।
बच्चा।
खाओ।
अच्छा।
क्या आप कृपया रुक सकते हैं?
हर सुबह पंखा बंद करना?
ये वक़्त क्या है?
अपना फोन स्वयं जांचें.
अभी भी नहीं उठ रहे?
मैंने नाश्ता पहले ही ख़त्म कर लिया है।
क्या वह मेरा है?
यदि यह कुत्ते के लिए होता तो मैं इसे कटोरे में डाल देता।
आपको हमेशा ऐसा क्यों करना पड़ता है?
सुबह उठते ही सबसे पहले मुझ पर हमला करोगे?
यह लड़की ज्यादा बात नहीं करती.
अच्छी बात है।
बस नियमित दोस्त
यहाँ कुछ देर रुकना।
वास्तव में वे सिर्फ सामान्य मित्र हैं।
सावधि जमा परिपक्व हो गई है।
इसे लें।
मेरे पास पैसे हैं। मुझे तुम्हारे पैसों की ज़रूरत नहीं है।
जब आप किसी लड़की के साथ बाहर जाते हैं,
उसे भुगतान मत करने दो.
अगर वह सचमुच आपसे कोई आपत्ति नहीं करती,
उसके साथ अच्छा व्यवहार करें.
पैसा नहीं बदलेगा
वह मेरे बारे में कैसा महसूस करती है.
खुश...
क्या मुझे इसे भेजना चाहिए या नहीं?
मैं सचमुच इसे भेजने वाला हूं।